هر لحظه ما در اختیار خداییم
همه اصبابی که ما فراهم کردیم برای خودمون
همه در اختیار خداست
میتونه حتی ایکاری کنه از همین اصباب و علال استفاده نکنیم
نقد فرمودید؟ بله
ما اگر زندگی رو این ببینیم
موفقیت چیه؟
موفقیت رسیدن به هیچ چی نیست
موفقیت یعنی امتحانهایی که خدا ازت میگیره
تو نقشها و موقعیتهایی که قرار میده
انتظارهایی که ازت میخواد و مصبت پاسخ بدی
اصلا این حرفا یعنی چی؟
من اگر به دنیا فکر کنم به پول دار شدم فکر کنم
حتما پول دار میشم
خدا لبقه میزنه میدی چیکار میگنه
یه آقا قصی کسی به بازیگره بگن برو تو بانک
یه کیف پول بگیر
بیا مثلا بناس یه تجارتی بکنی
بعد این بره بانک بازیگره
رفته بانک پول رو گرفته اومده
فسمت دوم بازی فیلم برداری میکنن
یه دوزدی حالا بعد از اینو بزنه
تو اون دوزدی گره
بعد این شخصی گریه میکنه
میگن آقا فیلم برداری تموم شد
برای چی گریه میکنی؟
تو فیلم همه نبودین
میگن این همه پول ازم بردن
تو از این همه پول برد
چی کنی؟
بازی بود
بازی بود تموم شد
بازی بود از این فیلم برداری میکردیم
بعدم بهش میگن
میگن مثلا شما یه مقابمتی با کمح که داره
کیفتو میبره
بعد تو چهرت همی زره نشون بده ناراحتی
عداز همه
وظیفته یا نه
که این کارو بکنید
چرا تو موفقیت
به معنای درست کلمه
اینه که این نقشو چی رو خوب بازی کنید
نه اینکه کیفتو نگهداری
واقعا من چقدر امروز روایت ها بردم
جالبه
یک روایت بخونم برای شما
فهمی؟
اگر کسی از بنده بپرسه
تو این یکی دو سال اخیر
یه روایت میخوایی حدیه بدی
به مخاطب
این روایت هست؟
خوبه؟
چی میخواد باشه؟
مثلا یک اول این کتاب
یه چیزی بنویس برای من
من خواهش میکنم که
این روایت
خیلی امیغ هم هست
توضیحش هم نمیتونم بدم خیلی کتاهه
ولی دوستان
این روایت رو بنویسن
تابلوش کنن بزنن مقابل خودشون
یکی از نشاط ها
فرین ترین روایاتیست
که میشه
تصور کرد
امام صادق علیه السلام
توی کانال برنامه که تمرسن ها
دوستان هم همین روایت رو خواهنگذاشت
در امالی شیخ صدوق
روایت اینه
این کان کلو شیعن
به قدائن و قدر
اگر همه چیز
با قضا و قدر الهی
همه هنگ شده خدا مقدر کرده
فلخوزنال مازا
دیگه دلت برای چی میگیره
کتاه
و اول آخر هفت دیگه
برای چی دلت میگیره
یک بار دیگه عربیشون میخونیم
این کان کلو شیعن
به قدائن و قدر
فلخوزنال مازا
جالبه
قم چرا
نراحتی چرا
خیلی خوبه
حالا اون قضا و قدر رو چه حسابیه
رو حساب امتحان ما
ما آیا هیچ کاری نمیتونیم بکنیم
چرا
این قضا و قدر
متناسب با توانایی های ما
و با پاسخ هاییست
که در هر مرتبه
از مقدرات
الهی خدا از ما دیده
قضا و قدر
نافی و نرفی کننده
اختیار ما
نیست
ولی ره ها هم نیستیم
با دیوار بازی نمی کنیم
ما با یک نفر که مربی پین پونک هست
مقابل ما داریم بازی می کنیم
یک کمی من روایت بخونم
خیلی خوبه
امام صادق علیه السلام شهادتشون نزدیکه
واقعا خیلی به گردن ما حق دارن
ربط این بحث به
مدیریت زن چیه
خب
این نما قدرن لا حون الاباد
علا قدر نیاتهم
به اندازه نیت شما
زهن خانی می کنه
چقدر ملائکه می پرسن
چقدر کمکش کنیم
اینو امروز بیشتر کمک کنیم
چرا
زهنشو ببین
بیشتر با منه
پیش منه
با من داره مصبت نگاه می کنه
تو زهنشو من توحی نمی کنه
خدای تو چرا کمکم نمی کنی
میگه خدا همه معتم می کنه
خدا همه معتم می کنه
حالا اون حرف ها رو بیارید اینجا
که میگن هر چی فکر کنی درست می شه
اون حرف ها رو من
صد درصد قبول دارم
در ارتباط با خدا
من هر چی با خدا
مصبت نگاه کنم
به خدا مصبت نگاه کنم
در باره خدا مصبت فکر کنم
دریافت میکنم نتیجه شما
شما هر چقدر به خدا
مصبت فکر کنی
بهت می ده
یعنی
ممکنه این گل رو نده
یه گل دیگه می ده
ولی هیچ دعایی
دور ریز نیست
هیچ نیت مخلصانهی
هیچ نیت شاکرانهی
هیچ نیت مصبتی
نسبت به خدا
دور ریخته نمی شه
کسی نیتش صحیح باشه
یعنی درست صابی باشه
کمک خدا
برای اون تمام خواهده
همه چی تموم
و من قصورت نیتو
کسی نیتش
نقص داشته باشه
خدایی فکر میکنه
ولی نزیاد
مصبت در باری خدا فکر میکنه
قصورت نیتش
به قدر لدی قصورت
به همون نسبتی که شما
نیت نقص داره
کمک خدا ازت کم میشه
حالا نیت کامل چیه
نیت ناقص چیه
بگو شما
حالا نمیدونم ولی فکر کنم
مثلا من کانل الله کانل الله
مثلا
مثلا این یه جوری
شما راضی باشید از ما دیگه قبول کن
خب این خوبه اینم هست
ولی نیت کامل اونه که
لا معصرف الوجود الا الله
مثلا میخوایی نیت کامل اینه که
یقین داشته باشی
که
و یقین داشته باشی که خدا خیلی
خیلی
یه بار دیگم بگم
راست اکرار
نخوبه
خیلی دوستمون داره
همین دوستمون داره
شک نداشته باشید
شک نکنید
خیلی خدا نراحت میشه
شما به خدا اینجوری نگاه کنید که دوستت نداره
خب ببینید
این سر بسم الله الرحمن الرحیم
گفتن
آغاز هر حرکتی باید بسم الله الرحمن الرحیم بگید
خدای مهربان مهربان
بسم الله الرحمن الرحیم
فارسی چی ترجمه میشه
انام خداوند
بخشنده
بخشنده اگه میخواست بگید
میفرمد بسم الله غفور الرحیم
آره
رحمن الرحیم
ما ترجمه تو فارسی نداریم
ترجمه فارسی بخواییم بگیم
باید بخشنده
درست کامل نیست
کامل نیست
باید بگیم به نام خدای مهربان مهربان
بعد بچه هاون از ما بپرسه که چرا دوبار میگی مهربان
بعد اون وقت توضیح بدیم
این مهربانیش عمومیه اونش که خصوصیه
این نداره
دیگه با توضیح بدیم
ولی بسم الله رحمن الرحیم
خیلی مهمه
بسم الله رحمن کافی بود
میفرمد آغاز هر حرکتی
بسم الله رحمن الرحیم
یعنی چی
تو بگو به من اطمینان داری که من دوست دارم
من به تو مهربانم
اون وقت خدا مهربانه
بعضی ها ایراد میگیرن
از من میگن خدا گفت من مهربانم
نگفت شما رو دوست دارم
گفت هم ببین اگه کسی مهربان
باشه ولی آدم رو دوست نداشته باشه
خب مکره دیگه
باید به خود ما هم گفتن
براخره مکار نباشید
باید خدا مکار میشه
خدا که مکره نباشه
اون چیزی نیستی
در واقع خدا بندگانش رو
فرمود الخلق و حیالی
مردم خانواده منم
مکره و مرده نیرنگ دیگه
بله
پس مدیریت ذهن
اثرش چی شد در این
مقدرات
مدیریت
مدیریت ذهن
تو نیت میاد
شما به خدا مصبت نگاه میکنی
نتیجه از جانب خدا
کمک به شما میشه
ما چون
اکثر مقدرات
اکثرن در چمبره
مقدرات الهی زندگیمون
اسیره و
توی این مقدرات زندگی میکنی
مخی گفتی هیچ چیزی تصدفی نیست
یعنی همه چی مقدر شده است
بله
که حالا آیات و رواد چند نتونستیم زیاد بخونیم
ولی مومنین اجمالا خبر دارن
فقط بهش توجه کنن
وقتی همه چی مقدرات هست
خدا این مقدراتو
به نفع ما اگر
رقم بزنه
میشه نصرت خدا
و کمک خدا به ما
جلسه بعد در مورد نصرت و کمک خدا
خب
اون خدا
بله بله صحبت بکنیم
و نخش مدیریت ذهن در
این کمک خدا در زندگی
منطقه اینو به کی بگیم
به کسی که این دو واحدو
پاس کرده به امان پیشنگ
نیاز
که تمام حوادث زندگی ما که در اطراف ما هست
بگو لاعقل اون قسمتهایی
که تحت مدیریت شما نیست
اینا توسط خدا تراحی شده
نشون میده اون روایت
که اون چیزایی که در اختیار ما هست
چقدرش در اختیار ما هست
خیلی متشکرم
ازتون
روایت ها و آیه هایی که
حضرت علی و سایر کاشنسان
ارجمند تو برنامه میخونن
توی کانال گذاشته میشه
با ترجمهش و بعضی وقتایی
توضیح اجمالی هم هست
و لذا من خواهش میکنم که
کانال های ما رو توی بله و سروش
و ایتا دنبال بکنید
کن تا دعا که شما بکنید
و آمین بگیم
قرآن میشه حسن ختم برنامه
و انشالله لحظه های پایانی در محضر قرآن کریم خواهیم بود
از خدا تمنا داریم
بهترین مقدراتشو
برای ما رقم بزنید
الهیم
و ما رو در بهترین موقعیت ها قرار بده
410 شماله صفحه قرآن کریم هست
سوره اماره که روم آیات 51 تا 60 که تلاوت میشه
اللهم سلع علا محمد و آل محمد و عجل فراجم
اللهم سلع علا محمد و آل محمد
اعوذ بالله من الشیطان الرجیم
ولئن ارسلنا ریحا فرآوه مصفرم
ولغلو من بعده یکفرون
فإنك لا تسمع الموت ولا تسمع صم الدعاء
اذا ولو مدبرين
وما انت بهاد العمی عن ضلالتهم
این درسته داریم
موسیقی
همه دل باخته بودیم و هر آسان که غمت
همه را پشت سر انداخت
من را تنها برد
همه دل باخته بودیم و
هر آسان که غمت
همه دل باخته بودیم و هر آسان که غمت
همه را پشت سر انداخت
من را تنها برد
موسیقی
مسافر
نگاهش کن
یا حیبان بیچاره فیا
تا وادی اندازه
جمع Ling
والزيمان جیز را تخشیف کرده
و
موسیقی
پچیه برش باشه با شده افتاده ترکیز را تنگه را تنگیر ویدید lol
مالتجاره اش سه ازان من و یک ازان تو
میپذیری جمال؟
دونیم از تو یکونیم از من
سه به یک یا بپذیر
یا مالتجاره را بدونیم میکنیم
عصب را هم میفروشیم و بهایش بدونیم میکنیم
نه نه من عصب کر میخواهم
مالتجاره را هم سک خور
سه تو یک من
نیکو شد
تیخ از نیام بیرون بکش جمال
اینکه زمان حمل بردن بر این قریبه میچرده
خوب هست
چه گمان کرده ای مجرون
یه در میدان شهر به قریبتو ست تن گرد میاین
میشاره
در این تنگه تنها تویی و ما
و دستانی خالی داری و ما در دستیگ آخریم
ای خواهید با من چه کنید
تراران با مسافران قریب چه میکنند
چه میکنند
مال و تجارشان میگیرند
و عصب و عصب درشان رانیست
جامعه از تنشان بیرون میکنند
و رهایشان میکنند
تا از تشنگی و گرسنگی بمیرند
حتی شاید زخمی بر ایشان میزنند
تا گرکا به بوی خون گرده ایند
و آنها هم شکر میسید کنند
آره آره آره
این نیکوتر است
چیز نیکوتر است
این که یا خود خونم بریزید
یا چنان کنید که جامعه سلامت دارم
تو از طایفه دیوانی
از چه چنین میگویی؟
زیرا دیو را سخنوارون است
اگر او را به رفتن بخانی میستند
اگر او را واداری که بیستد
به شتاب در حرکت میشود
آسد
جوهر
روزی نه؟
نه نه
راست گفتی جمال
دیوها چنینند
حال تو هم از طایفه دیوانی مسافر
که به عوض التماس برای هم که جانت به سلامت گذاریم
ما را به انوا میداری تا حلاکت کنیم
نه نه من
من سلیمانم
تاجری که تمام داراییش در پشت عصبی جان شد
نیک از نامردان هم نیستم
پس به التماس شما را میگویم
خونم بریزی
باشه خونت میریزی
یه میستبوری کن اصد
از چنین میگویی مرد؟
زیرا
اگر زنده بمانم و به دیار خود بازگردم
با همگان خواهم گفت
راه های این ولایت نامن است
و مردمانش قریب کش
و چنان این حکایت را تکرار خواهم کرد
تا به گوش همگان رسخمیم
پس دیگر از ولایت من
کاروانی و مسافری و تاجری به این دیار نخواهد آمد
و این قصد به ولایت دیگر هم خواهد رسید
و آنها نیست مال و تجاره به سوی این دیار نمی آورند
که میحراسند راهزنان مالشان ببرند
و جانشان بگیرند
پس به بهای عصبی و دو امبان مال و تجاره
رونق از این دیار خواهدونده
و تجارتش کساد و روزی مردمانش اندک خواهد شد
و من به این رضا نیستم
سخن به گذافه میگویم
نه
نه؟ پس چه کنیم؟
خونش بریزین؟
ما ترارین جمال قاتل که نیستیم
سین پس ترار هم نخواهیم بود
چه؟
گفتی نامت سلیمان است؟
آره
برو
برو و به هر دیاری رسیدی مردمانش را بگو
در این ولایت مسافران را گرامی میدارند و حرمت میگذارند
باشد که نام نیکوی ولایت ما
رونقش بسیار نماید
تا هیچ جمال و اسد نامی به تراری مجبور نشد
همزمان با سی و ششتیمی در این دیاریم
شمین سالگرد ارتحال امام خمینی رحمت الله علی
سازمان دانشجویان جهار دانشگاهی برگزار میگند
هشتمین جشن واره عدبی هنریه
طریق جاوید
ویجه دانشجویان سراسر کشور
محلت ارسال آثار بیسته اردی بهشت
کسب اطلاعات بیشتر
www.isojd.ac.ir
ای که از کلام تو
میوزد نسیمه اش
آمدی و باغ جان
پرشد از شمیمه اش
ای که از کلام تو
میوزد نسیمه اش
آمدی و باغ جان
پرشد از شمیمه اش
ای که از کلام تو
میوزد نسیمه اش
کلام امام
راه روشن تو را